---
ID: mD4kQ
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 山県市
緯度: 35.596844548582
経度: 136.78135156631
郵便番号: 5012254
住所: 岐阜県山県市出戸375番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創祀未詳神社の概要

### 歴史

創祀未詳。口碑によれば、元和六庚申年、本区の恩田又左衛門と云ふ者が伊勢神宮より神霊を奉迎して鎮齋したると云ふ。

### 社殿整備

大正六年拝殿新築、玉垣狛犬灯籠鳥居等建設し、区民崇敬心篤く社殿の完備に努める。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1787 | 神社庁 |
